Mit Discord nach Items suchen können

- Tests und HA editieren können

- Sortieren nach:
     - Datum
     - Fach
     - Lernziele
      
- nach bald kommenden Aufgaben und Tests abfragen können

- Private Aufgaben eintragen und individuell ausgeben können (also für Gruppenarbeiten, EF-arbeiten, ind. Vorträge etc.)

- Stundenplan ausgeben können (auch nach indiv. Anpassung)

- Wenn jemand zu einem Test eine Zusammenfassung oder ein Quizlet oder so macht, dann kann man die Nachricht beim Bot eintragen
